Ada masalah di sini.
Polisi menangkap putri kami,
Kavya, di depan mata saya.
Jantungku berdetak kencang.
Saya terkejut.
Suami saya adalah seorang pengacara.
Saya pikir dia akan menyelamatkannya.
Aku terus meneleponmu, tapi kamu
tidak mengangkat teleponku, Gulshan.
Tunggu.  Apa yang kamu katakan?
Kavya ditangkap!
Ya, dia ditangkap.
Aku memerintahkanmu, Gulshan.
Dapatkan Kavya dirilis sekarang.
Jika Anda benar-benar seorang pengacara,
kamu harus membawanya ke sini sekarang,
kalau tidak, pendidikanmu akan kacau!
Gulshan, aku beritahu kamu.
Jika kamu tidak melepaskan
putriku dari penjara sekarang,
kamu akan menjadi orang luar bagiku.
Aku serius, Gulshan.
Aku tidak akan melihat wajahmu.
Aku akan menceraikanmu.  aku akan meninggalkanmu.
Maanvi, apakah kamu kehilangannya?
Mengapa kamu berbicara omong kosong?
Bukankah Kavya putriku?
Apakah saya akan membiarkan dia dipenjara?
Tapi ceritakan padaku apa yang terjadi.
Apa yang dilakukan Kavya
hingga polisi menangkapnya?
Apa tuduhan terhadapnya?
Gulshan, apa pun yang terjadi
di sini beberapa hari yang lalu...
Maksudku, ada racun
dalam makanannya...
Atau apa pun itu...
Orang-orang keracunan makanan.
Semua ini terjadi karena Kavya.
Dia melakukan itu.
Apa!  - Ya, Gulshan.
Kavya-lah yang melakukan semua itu...
- Diam.
Pelankan suaramu.
Bagaimana jika seseorang mendengarmu?
Tidak ada gunanya jika kita diam
saja, Gulshan.  Mereka punya bukti.
Kavya terlihat di rekaman CCTV.
Dia adalah putri Gulshan Sachdeva.
Aku tidak akan membiarkan Kavya dirugikan.
Percayalah kepadaku.
Kamu tahu itu.  Saya perlu
menangani rekaman CCTV.
Saya perlu melakukan sesuatu mengenai hal itu.
Pergi ke Kavya sesegera mungkin.
Saya perlu mencari solusi
untuk rekaman CCTV.
'Biarkan aku memikirkan solusinya.'
Tapi saya tidak mengerti.
Polisi menangkap Kavya.
Apakah mereka tidak melakukan apa pun?
Bukankah Amardeep menghentikan mereka?
Gulshan, jangan katakan
semua itu dan membuatku marah.
Anda melakukan sesuatu.
- Ya, aku melakukannya.
Jangan khawatir.  Aku akan membawa Kavya pulang.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padanya.
Kamu pergi.  - Oke.
Sopir, ayo pergi ke rumah Randhawa.
- Ya pak.
'Tapi aku tidak mengerti.
Polisi menangkap Kavya.'
'Apakah mereka tidak melakukan apa pun?
Bukankah Amardeep menghentikan mereka?'
Mandeep!
Randhawa.
Mereka memiliki rumah besar.
Ada begitu banyak orang di sini.
Itu adalah pukulan besar.
Apakah kalian orang-orang yang tidak punya hati?
Apa yang kamu pikirkan?
saya salah.
Saya salah paham.  Anda tidak
memiliki hubungan apa pun dengan saya.
Itu hanya kesalahpahamanku.
Perempuan ini.
Dia juga tidak cantik, dia
juga tidak memiliki standar.
Mengapa Anda mendukungnya?
Dan bagaimana dengan putriku?
Mengapa kamu meninggalkan putriku?
Maanvi.
- Menantu perempuan itu seperti anak perempuan.
Itu sangat berharga.
Tapi kamu mempermalukannya
dan mengusirnya!
Anak perempuan itu seperti putri.
Maanvi.
- Mereka adalah ratu di rumah suaminya.
Tapi kamu mengusir
putri itu keluar rumah.
Anda mengirimnya ke penjara!
Tidakkah ada yang merasa buruk?
Tidakkah kamu merasakannya sebagai seorang ibu?
Tak seorang pun di keluarga ini
mengatakan apa pun.  Ravi, kamu?
Anda juga tidak menghentikannya.
Sekarang aku tahu betapa
sendiriannya putriku di sini.
Apa gunanya hubungan seperti itu
jika putriku merasa sangat kesepian di sini?
Hatiku menangis hari ini.
saya terluka.
Dan kalian semua
harusnya takut padaku.
Konon restu seorang
ibu selalu berhasil.
Bagaimana jika aku mengutukmu hari ini?
Maanvi, jangan menangis.
Minumlah air.  Tenang.  Ayo.
Mengapa saya harus minum
air dan menenangkan diri, Dolly?
Jelas sekali Anda akan mengatakan itu.
Bagaimana cara saya menenangkan diri?  saya terluka.
Anda tidak dapat memahami karena hal
seperti itu tidak terjadi pada putri Anda.
Kavya-lah yang dianiaya.
Jika seseorang dapat menenangkan
diri dengan meminum air,
Kavya tidak akan
dipermalukan di sini seperti itu.
Dolly, setidaknya
kamu harus mengerti.
Hanya kamu yang bisa memahamiku.
Kamulah yang belum berubah.
Jika tidak, semuanya telah berubah.
Apapun Kavya hari ini...
Kaulah yang bertanggung jawab untuk itu.
Kaulah yang memanjakannya.
Dia seperti itu hanya karena kamu.
Jika Kavya biasa
melakukan kesalahan di sini,
kalian semua dulu mendukungnya.
Mandeep, kamu selalu
mendukung Kavya.
Apakah dia benar atau salah.
Kamu sangat mencintainya.
Apa yang terjadi hari ini?
Mengapa kamu tidak
mendukungnya hari ini, Mandeep?
Dan Amar, kamu.
Kamu juga sangat mencintai Kavya.
Saya ingat hari
pertamanya di kampus.
Dia tidur di kelas pada hari
pertamanya di perguruan tinggi.
Andalah yang mendukungnya.
Anda menutupi kesalahannya.
Apa yang terjadi padamu hari ini?
Mengapa kamu tidak
menutupi kesalahannya hari ini?
Apakah kamu kurang mencintainya hari ini?
Kalian berdua adalah temanku.
Anda bertanggung
jawab merusak Kavya.
Tidak, Maanvi.
Anda selalu mendukungnya
sejak dia masih muda.
Saat dia melakukan kesalahan hari ini,
kamu meninggalkannya!
Dia sangat membutuhkan
dukunganmu hari ini.
Tapi kamu meninggalkannya.  Mengapa?
Bibi Maanvi, itu masa lalu.  Tapi sekarang...
- Berhenti!
Sebaiknya kamu diam saja.
Anda tidak boleh ikut campur ketika
orang yang lebih tua sedang berbicara.
Terutama orang luar.
Bagaimana jika aku mengangkat tanganku padamu?
Kinjal, diamlah.
Seseorang memaksa Kavya
melakukan apapun yang dia lakukan.
Dia sampai pada suatu titik dalam hidupnya
ketika dia harus melakukan semua itu.
Sejujurnya, siapa pun pasti
pernah melakukan hal itu.
Jika kamu sangat menyusahkan seseorang,
siapa pun pasti melakukan
apa yang Kavya lakukan.
Kasihan sekali.  Seseorang
sangat menghasutnya, sehingga
dia melakukan apa yang
seharusnya tidak dia lakukan.
Sejujurnya,
orang yang memprovokasi
dia lebih bersalah daripada dia.
Apa yang dia inginkan?
Dia ingin menjadi seorang istri.
Dia ingin menjadi menantu perempuan.
Apa yang kamu berikan padanya?
Anda memberinya sudut dan berkata
bahwa dia tidak bisa memiliki Ravi.
Dan Pratiksha?
Pratiksha mengirimnya
ke tempat di mana
dia seharusnya berada.
Anda menghancurkan harapannya.
Anda meninggalkannya patah hati.
Terkadang, Anda melanggar
tradisi rumah ini dan peraturannya.
Akhirnya, gadis ini melakukan
apapun yang dia ingin lakukan, Biji.
Dia mengirimnya ke penjara.
Kavya kehilangan
suami dan keluarganya.
Karena siapakah hal ini terjadi?
Karena gadis ini, Pratiksha!
Bibi Maanvi, tenanglah.  Aku bisa mengerti...
- Diam!
Diam.
Saya bukan Kavya.
Saya Maanvi Sachdeva
dan jangan menantang saya.
Bibi Maanvi, aku tidak mengatakan apa
pun kepadamu, aku hanya mengatakan...
Apa yang kamu katakan?
Apa itu?
Anda membuktikan Kavya salah.  Saya ingin
tahu apa lagi yang akan Anda buktikan!
Dia mengalami depresi karenamu!
Lihatlah kondisinya!
Aku kaget.
Saya kaget melihat kalian semua.
Bagaimana Anda bisa melakukan itu?
Bagaimana kamu bisa mencurigai Kavya?
Ya, dia melakukan kesalahan.
Tapi itu kecil.
Ada perbedaan antara membuat
kesalahan dan menjadi salah.
Ya, saya akui Kavya
melakukan kesalahan.
Tapi kalian semua juga
melakukan kesalahan besar.
Dengan mendukung Pratiksha.
Ada bahaya di depan.
Anda akan menghadapi
banyak masalah karena dia.
Apapun yang dilakukan Kavya, dia
melakukannya karena ketidakdewasaan.
Tetapi...
Tapi jika dia mendapat masalah
karena ketidakdewasaannya,
maka aku bersumpah
bahwa aku akan menghancurkan keluarga ini.
Maanvi.
Maanvi... Maan...
Cukup, Malhar!
aku memberitahumu.  Hentikan!
Hentikan semua ini dan biarkan aku keluar.
Kamu tidak bisa melakukan semua ini padaku.
Malhar.
Apa-apaan!  Malhar!
Malhar, apakah kamu ingin menunjukkannya
bahwa kamu membenciku,
orang yang menyakiti Pratiksha?
Itukah alasanmu memasukkanku ke dalam sel?
Kepada siapa kamu
menunjukkan kesombonganmu?
Buka selnya.  Biarkan aku keluar.
Kavya, ini bukan pasar.
Ini adalah kantor polisi saya.
Saya tidak suka teriakan
atau amukan siapa pun.
Jika Anda terus berteriak,
saya akan meminta
polisi untuk mengurung
Anda di sel belakang.
Dan penguncian bagian
belakang agak berbahaya.
Penjahat berbahaya
dikurung di sana.
Anda tidak pernah tahu apa
yang mungkin mereka lakukan.
Kami tidak akan tahu apa-apa.
Jadi berhati-hatilah.
Ketika mereka marah,
mereka menjadi tidak terkendali.
Mereka menjadi sangat kejam
bahwa sulit untuk memisahkan
mereka satu sama lain.
Mereka menggunakan kukunya sebagai
pisau dan mengeluarkan darah korbannya.
Jadi sekarang, berhati-hatilah, Kavya.
Sekarang, Anda tahu konsekuensinya
jika kamu berteriak atau berteriak lagi.
Dan yang paling penting, Anda adalah anak nakal
yang kaya.  Anda berasal dari keluarga kaya.
Jika sesuatu terjadi
padamu di area berbahaya itu,
akan ada masalah.
Anda akan difitnah.
Dan Anda tidak akan mendapatkan
jawaban atas pertanyaan apa pun.
Satu hal lagi.  Penguncian bagian
belakang seperti hotel bintang 5.
Ada banyak privasi di sana.
Tanpa AC, tanpa tempat tidur, dan tanpa ayah.
Namun akan ada
beberapa tamu undangan.
Nyamuk.
Membayangkan.  Penjahat
berbahaya ditambah gigitan nyamuk.
Anda akan sangat menderita.
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
Apakah kamu mengancamku?
Apakah kamu tidak tahu siapa aku?
Tidak, Kavya.
Bagaimana aku bisa mengancammu?
Anda adalah Kavya Sachdeva.
Saya hanya menjelaskan
peraturannya kepada Anda.
Sekarang, kamu tahu bahwa
jika kamu tidak mendengarkanku,
kamu akan berakhir di tempat di
mana kamu akan menyesalinya.
Dan aku tidak ingin kamu menyesalinya.
Dan kemudian Anda akan berkata,
saya sangat menyesal!  Dramamu.
Permintaan maafmu tidak akan mempengaruhiku sama sekali.
Karena saya Malhar.
Malhar Thakur.
Saya tidak marah tanpa alasan.
Namun ketika saya melakukannya, saya menjadi kejam.
Kata pengampunan dan ketidakadilan
tidak ada dalam kamus saya.
Kenapa kamu diam?
Apa yang dikatakan Maanvi benar.
Setiap kata-katanya benar.
Kita seharusnya tidak tinggal diam.
Kita seharusnya melakukan sesuatu.
Kita seharusnya tidak
membiarkan Kavya ditangkap.
Apa yang seharusnya
tidak terjadi, tidak terjadi.
Dan apa yang
seharusnya terjadi terjadi.
Tidak, Biji.  Apa yang terjadi
seharusnya tidak terjadi.
Dan apa yang terjadi
terjadi karena Pratiksha.
Dan apa yang salah dikatakan Maanvi?
Apa yang dia katakan itu benar.
Kami tahu Kavya.
Kami sudah mengenalnya
sejak dia masih kecil.
Dia selalu seperti ini.
Dia bertindak tanpa berpikir.
Ibu, 'Dia bertindak
tanpa berpikir!'
Kehidupan setiap orang
berada dalam bahaya pada hari
puja, namun Anda berkata,
'Dia bertindak tanpa berpikir!'
Saya setuju, dia melakukan semua itu
karena marah dan membalas dendam.
Tapi dia seharusnya melakukan itu padaku.
Kenapa dia melakukan itu pada yang lain?
Tepat!  Semua itu
seharusnya terjadi padamu.
Jika Kavya melakukan kesalahan,
kamu juga tidak bersalah.
Jika Anda menemukan rekaman itu,
Anda harus mendiskusikannya dengan kami.
Bukankah seharusnya kamu berbicara dengan kami?
Maka, masalah ini akan tetap
menjadi bagian keluarga.  Tapi tidak!
Apa perlunya Anda pergi keluar?
Mengapa Anda keluar
dan membuat keributan?
Apa perlunya
mempermalukan keluarga kami?
Hingga saat ini, keluarga Randhawa
belum melapor ke kantor polisi.
Tapi gara-gara kamu,
keluarga ini dihina.
Apa perlunya semua itu?
Itu diperlukan karena Anda
ingin membuat keributan.
Aku tahu itu.  Anda akan mengabaikannya
Tindakan Kavya yang
direncanakan sebagai kesalahan kecil.
Tapi bunda, jangan lupa
keluargamu juga terlibat dalam hal itu.
Kesalahan Kavya membahayakan
nyawa semua orang.
Malhar.
Anda telah mengurung
putri saya, Kavya.
Biarkan dia keluar sekarang!
Tidak, aku tidak bisa melakukan itu.
Tunjukkan sikapmu
pada orang lain, Malhar.
Apakah kamu tidak tahu bahwa
dia adalah putri Gulshan Sachdeva?
Gulshan akan segera datang.
Anda harus melepaskannya
setelah kedatangannya.
Jadi, saya meminta Anda dengan sopan
sekarang juga untuk melepaskannya.
Apakah kamu pikir aku adalah teman keluargamu
yang akan melakukan apapun yang kamu katakan?
Tidak. Sampai aku menerima surat jaminannya,
Saya tidak peduli apakah
dia Sachdeva atau Randhawa.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Lihat, Malhar.  Anda akan dibayar
mahal karena melepaskannya.
Anggap saja itu suap atau hadiah.
Mendengarkan.  Anda harus
melepaskan Kavya cepat atau lambat.
Jika kamu melepaskannya sekarang,
maka Anda akan mendapatkan banyak uang.
Pikirkan tentang itu.
Tepat!
Apakah Anda menyuap
petugas polisi di kantor polisi?
Saya bisa menangkap Anda karena kejahatan ini.
Oh, ayolah, Malhar!
Kamu tidak sejujur ​​itu, oke!
Saya tahu nama Anda ada
dalam daftar orang korup.
Anda adalah tipe orang yang
akan melakukan apa pun demi uang.
Ayo, beritahu aku.
Berapa banyak yang Anda inginkan?
Polisi, kunci dia.
Apa?
Untuk apa kamu menangkapku?
- Apa-apaan!  Anda tidak bisa melakukan itu.
Anda membuat kesalahan, Malhar.
Apakah ada yang pernah membahayakan
nyawa anggota keluarga?  Tidak, kan?
Namun, Anda ingin menyelamatkan Kavya.
Ibu, kamu...
- Cukup, Pratiksha!
Deep, jika dia
mengatakan satu kata
lagi atau mencoba
berbicara denganku,
maka aku bersumpah, aku akan meninggalkan
rumah ini dan tidak akan pernah kembali.
Mama.
Ibu.
Mandeep.  - Mama.
Oh man!  Dia berada di luar nalar.
Pratiksha, apa yang dilakukan Kavya salah.
Sayang, tidak benar juga
jika terjadi sesuatu yang salah
setelah kesalahan seseorang.
Dan sayang, salah jika ada
yang keluar rumah karena
kesalahan orang lain.
Pratiksha, saya sangat takut.
Banyak hal yang akan terjadi.
Ini hanyalah tanda
akan datangnya badai.
Akan terjadi badai yang sangat besar.
Saya bisa merasakannya.  Itu benar.
Nenek, apa yang pasti terjadi pasti
terjadi.  Kita tidak bisa mengendalikannya.
Kita akan lihat apa yang terjadi.
Yang bisa kukatakan hanyalah
Kavya bertindak tidak dewasa.
Dia perlu mengerti, tapi
dia melakukan kesalahan.
Sebut saja itu ketidakdewasaan dan lanjutkan
hidup.  Hanya itu yang bisa kami katakan.
Memang akan ada badai.  Gulshan.